Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
夢心地の朝一番に
꿈결 같은 기분의 이른 아침에
さしこんだ光と終わってしまう戀
내리쬐는 빛과 끝나버린 사랑
明日からは別別の道
내일부터는 각자의 길
て そんな突然心の準備かできない
그렇게 갑자기라니 마음의 준비가 안돼
縮まらない
거리가 좁혀지지 않는
何かを僕らは知っていたの?
그 이유를 우리가 알았던 거야?
Cherry blossom とこまでも
Cherry blossom 계속해서
舞い散る君のこえに
흩날려 떨어지는 네 목소리에
サヨナラ FALLIN LOVE
안녕. FALLIN LOVE
Cherry blossom Cherry blossom
淚 全て忘れて
눈물은 다 잊어버리고
今から FALLIN LOVE
지금부터 FALLIN LOVE
とどきますか?
느껴지나요?
사령 클러스터의 위치를
거의 파악했습니다
포인트 A2225
텐샨 산맥의 중앙입니다
그곳이 사령 클러스터의 위치인가
예. 거의 100% 틀림없습니다
거리로 +-3km의 오차는 있습니다만
수고했다
그럼 오퍼레이션 네노카타스를 시작하자
예!
플래닛 록
- Planet Rock -
엄마. 응급키트 가져왔어
/ 수건 적셔왔어
고마워
토쟁이 죽는 거야?
그럴 리가 없잖아
그냥 열이 높은 거야
그치만.. 그치만..
랜튼. 랜튼
약 먹어
벌써 말랐어. 타올 적셔와 줘
응
엄마
괜찮겠나
우리 기술력을 믿어줬으면 좋겠군
과거와는 전혀 다른 배가 될 거다
먹겠어?
필요 없어. 단것은 싫어한다
신경질이 나는 건
뇌에 당분이 부족해서 그런 거야
무슨 생각이야?!
제네레이터의 출력을
3% 올리는 것 뿐이야
그게 이쪽에
얼마나 부담이 되는 줄 알아?
제어 프로그램 변환에
시간이 필요해
지금 그대로 가도 괜찮아
아니. 근본적으로 다시 짜야만 해
소프트에 대한 부담은
0.5% 이내에서 끝나
0.7을 넘을걸!
이제 속 시원한가
그럴 리가 없잖아!
겨우 이 정도로..
그만둬요!
괜찮아. 이건 남자와 남자 사이의..
남자란 남자들은
왜 이렇게 바보야?
분명히 우리는
당신들의 부하를 죽였어
하지만 그걸 사과할 생각은 없어
사과한다고 끝날 문제가 아니니까
사과를 받아도..
이 사람을 때려도..
만족하진 못하겠지
하지만 지금은 일단
그걸 제쳐뒀으면 좋겠어
해야 할 일이 있잖아
그 전에 해야 할 일이 있다
정말 벽창호네
이 환자나 다름없는 사람을
때리면 좋아?
그만해
이게 뭔지 KLF 라이더라면 알겠지?
누구라도 좋아
이걸 타고 출격해봐
혼의 절반은 빼앗기는 듯한
고통을 맛보면서
이 사람은 싸우고 있어
그만하라니까
시끄러워! 그만 못해
왜 그런지 알아?
세계가.. 세계가 끝날지도 모르니까!
듀이를 내버려뒀다가는!
오퍼레이션 네노카타스
스타트 +3시간
코스 106을 통해
제3방면군과의 합류포인트로 이동
합류 후 작전사령서의
개봉을 허용한다
변명은 하지 마라
통보한대로 행동하라
그를 위해서는
모든 장애를 무력으로 제거하도록
열이 안 내려가
아파?
랜튼
엄마
그쪽에 가도 돼?
미안
엄마. 무서워
/ 이 텐트 날려가진 않을까
괜찮을 거야
엄마. 따뜻해
/ 냄새 좋다
메텔. 왜 그래?
그게.. 그게..
왠지 아주 옛날에
따뜻하고 좋은 냄새가 감싸고 있었어
그만해
그게.. 갑자기 차가워졌었어
그만하라니까!
미안해. 애들아
나.. 너희들의 엄마를..
우리 엄마는 엄마야
/ 그래. 엄마야
엄마!
마음에 안 드는 군
구상 호밍 레이저 추가
격납고의 증가. 그 외에도...
아니다! 색 말이다
군함이란 말이다
본디 남자의 뜨거운 피로 얼룩져있다
그렇다는 건.. 빨간색?
군인은 이해를 못하겠어
303 때문에 피곤할 텐데
고집 피우니까 그렇지
그게 아니야
무서워
난 세계를 지킨다고 했어
우리가 싸워서 이기면
이 별을 지킬 수 있다고 믿고 있어
그렇지
그게 무서워
난 그 뒤에는 뭘 하고 싶은 걸까
살아남아서..
너와 네 뱃속의 아이와 살다니
나한테 그럴 자격이 있는 걸까
찰즈와 레이를 죽인 나한테..
리더. 군이 움직였어
DJ 녀석들과 리프보더들이
보내는 정보 때문에
우리 회선이 폭주상태야
아무래도 전세계적인 규모로
군이 움직이나 봐
사령 클러스터가 발견된 거야
바로 워즈와 기젯에게 해석시켜!
알았어
할 수 있는 일을 하자
무서워하는 것도 고민하는 것도
전부 다 끝난 뒤에 하자
그렇지
함장
연방군이 움직이기 시작했다
알고 있습니다
함을 내릴 마지막 기회다
너는 이 함과 운명을 함께 해도 되겠나
저는 이 함의 일원이라고
생각하고 있었습니다만
그런 의미가 아냐
알고 있잖나?
그녀도 이해해줄 겁니다
언젠가는..
언젠가라..
그걸 믿을 수 있다는 게 젊다는 거다
저 녀석은 여전히
네 침대를 점령하고 있는 거냐
네 뭐..
먹이는 잘 주고 있는 거냐
조금 마른 것처럼 보이는데
아네모네
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
가만히 있어줘! 제발 랜튼!
미안해. 미안해..
랜튼..
랜튼. 나..
왜 그래? 엄마
엄마?
엄마.. / 안돼!
엄마!
엄마가 나비가 됐어
엄마
미안해.. 역시 난
너희들의 엄마가 될 수 없어
왜야? 엄마는 엄마야
나는.. 너희들과 다르니까
엄마!
이민우주선 희망으로부터 신호수신
오라토리오 No.8 및
구스타프 4기의 제어권이
본 함으로 이관되었습니다
작전발령까지 7일 5시간
시간이 너무 걸립니다
오히려 현인들이 덧붙인
보안프로그램을 칭찬해야 합니다
애초에 궤도 엘리베이터 상의
앵커 포인트에서
오라토리오 No.8을
강하시키는 것만도 5일은 걸립니다
이틀 정도의 지연은
문제가 안 됩니다
그보다 대령님을 보십시오
저렇게 편하게 계시지 않습니까
대령님께서는 모든 것을
미리 알고 계셨던 것입니다
집결 포인트가 판명됐어
텐샨 산맥이다
통칭 세계의 지붕인가
멀군 그래
그래. 별 반대편이야
단파무선 안에
다른 신호를 넣은 통신이라니
리프보더는 이런
위법행위까지 했던 거냐
무슨 소리야?
소중한 것을 지키기 위해서라면
법까지도 어기는..
당신들과 마찬가지야
드디어 나도
이 건달들과 한패 취급인가
그나저나 무모하군
연방공군의 8할에 이르는
1만 3천 척을..
단 2척으로 상대하려 한다니
어쩌겠어. 2척 밖에 없는데
그게 말이 되나?
그래. 말이 안되지
하지만 안 하면 안돼
우리는 말이지
[성공]
오라토리오 No.8
예정고도에 도달
8시 방향에서
육안으로 관측할 수 있습니다
난..
랜튼. 일어났어?
예쁘다
정말 예뻐. 유레카
그리고..
그 날개. 정말 잘 어울려
랜튼!
유레카
난 말이지. 난 랜튼이 좋아
그래서 계속 함께 있고 싶어
나도 그래
계속 함께 있자
약속이야
상처는 괜찮아?
응. 아직 아프지만 참을만해
다행이다
밤새 간호했던 거야?
저 아이들이 많이 도와줬어
나도..
만져봐도 돼?
따뜻해
엄마! 랜튼!
뭔가 엄청난 게 있어
굉장하다
이렇게 커다란 호박..
이거 봐. 이거 발자국이지?
재미있겠다
이런 건 어제까지 없었어
니르바쉬
제군! 우리는 이길 가망이
전혀 없는 싸움에 임하려 한다
군인으로서는 최악의 작전이다
그래도 상관없이
세계를 위해 싸우려는 자는
한발 앞으로 나서라
함장! 탈락자는 없습니다
지금은 고맙다고 말해두마
하지만 제군들은 언젠가 반드시
오늘의 결단을 후회하며
나를 저주할 것이다
가는 곳에는 암운이 기다린다
그거 믿을만한데
하지만 구름을 빠져나오면 빛이 있다
그렇다는데..
자 그럼.. 시작해볼까
그럴까
/ 예이~
0.6을 넘어섰습니다
각 함. 예정 위치 도달을 확인
오차는 +-3분입니다
오라토리오 No.8 및 구스타프 각기
순조로이 진행 중
배치완료까지 앞으로 3시간
텐샨 산맥을 향한
조준설정 데이터 전송 개시
각 주기의 기동상황을 확인
전 시스템 보더라인을 돌파
오퍼레이션 네노카타스
카운트 다운 개시
1만년 전에..
지상에 백성들을 도래하기 위해
만들어진 이 시스템으로 인해
우리는 지상의 악을 불태울 것이다
우리 인류가 살아남고
이 별의 패권을 얻었을 때
제군들은 이 시스템이 본디 목적을 위해
쓰였다고 알게 될 것이다
이제.. 우리를 막을 자는 없다
가버렸군
그래. 하지만 우리한테는
아직 이게 남아있어
[친애하는 그렉에게]
죽기에는 아직 이르다는 건가
저기. 랜튼
저거 뭐야?
엄마. 혼백 드라이브가
오라고 하고 있어
그래. 그럴 거야
이곳이. 우리가 가야 했던 곳이었어
자.. 이제 네가 나설 차례다
내게 최고의 춤을 보여주거라
착하지..
크다
우리 또 헤매는 거야?
아니. 괜찮을 거야
분명히 어딘가에 입구가..
랜튼? 왜 그래?
누나!
[계속]
變わらない每日から
변함 없는 매일로부터
ぬけだしたくて一人步き出した
빠져 나오고 싶어 홀로 걷기 시작했어
この手につかんだ地圖をひろければ
손에 든 지도를 펼치기만 하면
たどりつけると思ったんだ
그곳에 갈 수 있을거라 생각했어
だけど勘違い
하지만 착각
一人で强くなったって氣がしていた
혼자 강해봤자 얼마나 강하겠어
自分の弱さ見つけかすむ行く手
자신의 약함을 알고 희미해지는 손
でも光射して皆の顔が浮かべる
하지만 빛이 비춰 사람들의 얼굴이 떠올라
立ち上がって前へ前へ
일어서서 앞으로 앞으로
倒れたって何度だって
쓰러져도 몇번이라도
だって誰にもあるはず "かえれる場所"
누구나 있을테니까. "돌아갈 곳"
いつもいつだってそう寄りそう絆
언제나 언제든 그렇게 다가오는 정
Hands in the air
とどくエ-ル胸に先へ
가슴 깊숙히 전해지는 외침
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出す
끝없는 미지의 길로 나아가
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出せる
끝없는 미지의 길로 나아갈 수 있어
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
대지와 대화하며
그 진의를 알게 되는 소년, 소녀
미래를 선택한 두 사람은
어떤 결단을 내린다
다음회 [아크피어리언스 4]
Caption A/S : www.iceworld.net